[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 26]
- รีบกิน ๆ
- สุกแล้ว
- ช้า ๆ หน่อย
- พวกนาย
บาร์บีคิวที่หลินลู่กับ
เจิ้งเฟยหยางย่างมาแล้ว
- มาสักที
- หอมจังเลย
- ข้าวโพดนี่ย่างยังไงเหรอ
ไม่มีงานเลี้ยงฉลองอะไร
ที่หม้อไฟมื้อเดียวจะแก้ปัญหาไม่ได้หรอกนะ
ถ้ามีก็แค่เพิ่มบาร์บีคิวอีกมื้อ
ถ้าเรื่องที่จะฉลองมันยิ่งใหญ่มากพอ
ก็รวมเป็นหนึ่งไปเลยสิ
งั้น
ฉลองให้มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งของเรา
ที่เอาชนะทีมเยาวชนในลีกอาชีพสองทีมได้
ด้วยคะแนนรวมหกคะแนน
ผ่านเข้ารอบเป็นอันดับสองของทีมได้สำเร็จ
พวกเรามาชนแก้วกันเถอะ
มา ๆ ๆ
- ชนแก้ว
- มาชนแก้ว
ขอบคุณครับโคช
- ขอบคุณครับโคช
กินเถอะ
ฉันไปย่างบาร์บีคิวกินดีกว่า
- เพิ่มลูกชิ้นหน่อย
- เฝิงสั่ว
ไม่เป็นไร
เอาข้าวโพดย่างแล้วนะ
นายจะกินข้าวโพดไหม
นักเรียนเสี่ยวเหวิน
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
ขอปีกไก่หน่อย
ได้เตะบอลก็ดีมากแล้วละครับ
อย่าเล่นกันสิพวกนาย
คนละไม้
ที่บ้านเป็นไงบ้าง
ได้ ๆ ๆ
ทีละคนนะ
ช่วงนี้พอแข่งบอลชนะ
ที่บ้านก็ไม่ว่าอะไรแล้ว
ขอบคุณครับ
จริง ๆ แล้วครูรู้สึกมาตลอดว่า
เธอไม่ควรจมอยู่กับอดีตของตัวเอง
พ่อแม่ของเธอ
ครอบครัวของเธอ
ทุกสิ่งที่เธอเคยเจอมา
ไม่ควรมาตัดสินว่า
อนาคตเธอจะเป็นคนแบบไหน
แล้ว...
แล้วอะไรตัดสินได้ล่ะครับ
ก็ต้องเป็นตัวเธอสิ
มีแค่เธอ
ที่นิยามตัวเองได้
เหวินเฉิงเย่
การไม่ทำงานนี่มันน่าละอายมากเลยเนอะ
ฉินเอ๋า นายทำงานแล้วเหรอ
ยังไม่ได้ทำ
ฉันเลยน่าละอายไง
ลูกพี่มันหน้าไม่อาย
นายว่าใครหน้าไม่อาย
ช่วงนี้การเป็นครูของครูเสี่ยวหลิน
ก้าวหน้าไปมาก
ก็งั้น ๆ แหละ
วันนี้ตัวเอกต้องเป็นโคชหวังอยู่แล้วละ
มา ไม่เมาไม่เลิก
ไม่ได้สั่งหอยนางรม
นายจะคีบเยอะทำไม
ฉันคีบเนื้อแค่นิดเดียว
กินอะไรเยอะขนาดนั้น
นายเอาของให้เขาสิ
ครูเสี่ยวหลิน
ดูเหวินเฉิงเย่ทำอะไรโง่ ๆ สิครับ
นายโง่กว่าฉันอีก
ฉันเดินเป็นไงบ้าง
ครูเสี่ยวหลินทรงตัวเดินเก่งมาก
ถึงแล้ว
เดี๋ยวก่อน
เลี้ยงฝ่าเข้าไป
ยิงประตู
ยิงเข้าแล้ว
คุณว่าฉันมีพรสวรรค์ด้านฟุตบอลไหม
มีสิ
เท้าเย็นจังเลย
เป็นอะไร ไม่สบายเหรอ
ผมไปเอาน้ำให้นะ
หวังฝ่า
หวังฝ่า คุณจะไปไหน
มีคุณอยู่ด้วยดีจริง ๆ หวังฝ่า
พอแล้ว
รีบพักผ่อนเถอะ
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
ฉัน... ฉันมีพรสวรรค์ด้านฟุตบอลไหม
มีสิ
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
♪ การสารภาพรักในคืนที่สายลมพัดแผ่วผ่านหู ♪
ยิงประตู
เข้าแล้ว เข้าอีกลูกแล้ว
♪ ดอกไม้ไฟส่องประกายเต็มฟากฟา้ ♪
บุกเข้าไป
เอาอีกลูก
♪ สะท้อนอยู่ในดวงตาของเธอ ♪
ยิงเลย
ยิงประตูอีก
♪ แผ่ขยายเป็นดาราจักรที่อ่อนโยน ♪
หนึ่งต่อเท่าไรแล้ว
สิบต่อศูนย์แล้ว
♪ ทุกคืน ♪
ใครสิบใครศูนย์เหรอ
♪ ฉันยื่นมือไปสัมผัสแสงดาว ♪
คุณสิบผมศูนย์
♪ เดินละเมอเป็นเพื่อนเธอ ♪
นอนได้แล้ว
♪ ตามจังหวะของหัวใจ ♪
♪ ราวกับฝุ่นละออง ♪
♪ เพราะความรักของเธอ ♪
♪ เปล่งประกายเจิดจรัส ♪
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
ทำไมสะอาดขนาดนี้
โคชกลายร่างเป็นพ่อศรีเรือนไปแล้วเหรอ
[วินเฟรด]
ตื่นแล้วเหรอ
แปรงล้างหน้าล่ะ
[วินเฟรด]
แปรงล้างหน้าของฉันล่ะ
แปรงล้างหน้าอะไร
อันที่ฉันวางไว้บนอ่างล้างหน้าไง
ผมรู้แล้วว่าอันไหน
แต่คุณแน่ใจนะว่ายังอยากใช้อยู่
หาแปรงล้างหน้าเหรอ
มาอยู่ตรงนี้ได้ไงเนี่ย
นี่มันไม่ใช่แปรงขัดรองเท้า
ชายแท้อย่างคุณจะไปเข้าใจอะไร
ฉันบอกว่ามันเป็นแปรงอะไร
มันก็เป็นแปรงอันนั้น
ทำไมคุณไม่ห้ามฉันล่ะ
ครูเสี่ยวหลินยืนกรานจะทำเอง
ผมก็ห้ามไม่ได้
ต้องซื้อใหม่อีกแล้วสิเนี่ย
คุณวางใจได้
ผมสั่งซื้อรุ่นใหม่ล่าสุดให้แล้ว
รอรับของด้วยล่ะ
จริงเหรอ
ใส่ใจขนาดนี้เลย
หิวแล้ว
ไปกินอาหารสุขภาพบ้านคุณกัน
วันนี้กินที่บ้านคุณ
ผมจะทำอาหารให้
คุณทำอาหารเป็นด้วยเหรอ
นี่คงไม่ใช่ข้าวที่คุณจะผัดให้ฉันกินใช่ไหม
จะโชว์ฝีมือการทำอาหารขั้นเทพของ
เด็กนอกอังกฤษให้ดู
งั้นฉันจะรอดูนะ
ไปล้างหน้าแปรงฟันก่อน
ดูน่ากินไม่เลวเลยนี่
รีบชิมสิ
อร่อยกว่าหน้าตาอีกนะ
จริงเหรอ งั้นคุณกินเยอะ ๆ นะ
อิ่มแล้ว
ในเมื่อโคชพ่อศรีเรือน
ได้โชว์ฝีมือทำอาหารขั้นเทพแล้ว
ฉันก็ต้องตอบแทนหน่อย
หลับตาสิ
ต่อไปถ้าอยากเข้าบ้านฉัน
ก็ไม่ต้องเคาะประตูแล้ว
ใช้กุญแจเข้ามาได้เลย
ครูเสี่ยวหลินซ่อนกุญแจไว้
ใต้ตู้รองเท้าทุกครั้ง
ผมไม่ต้องเคาะประตูก็เข้ามาได้
นี่คุณก็รู้ด้วยเหรอ
ขอบคุณครูเสี่ยวหลิน
ที่ยอมรับผมอย่างเป็นทางการ
กระโดดร่มตามมา
[หมู่บ้านประมง]
คุณตามฉันมา
ทิศตะวันตกเฉียงใต้ 450 องศามีศัตรู
คนเยอะไป ผมซ่อนก่อนนะ
- ผม
- ยิง ๆ ๆ
ต้องพึ่งคุณแล้วละ
ผมจัดการเอง
ต้องบอกเลยว่ามื้อกลางวันของคุณ
ทำเอาฉันอยากอาหารขึ้นมาเลย
มื้อเย็น
มื้อเย็นกินซาลาเปาทอดคุณยายอู๋กันเถอะ
ตอนนี้เพิ่งสี่โมงครึ่งเอง
ร้านนั้นห้าโมงก็ต้องต่อคิวแล้ว
ผมก็ตายแล้ว
[ครูหลินหว่านซิง
ช่วยมาหาผมที่โรงเรียนเดี๋ยวนี้เลยครับ]
ผอ.เรียกฉัน
วันหยุดแท้ ๆ เรียกฉันไปทำอะไรนะ
คุณไปเถอะ
ซาลาเปาทอดไม่ต้องห่วง
เดี๋ยวผมไปต่อคิวให้
ฝากด้วยนะ
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ครูเสี่ยวหลินจะออกไปล่าเหยื่อ
รอฉันกลับมา
กินซาลาเปาทอดด้วยกันนะ
บ๊ายบาย
[อาคารบริหารจัดการ]
เชิญครับ
ผอ.เรียกฉันเหรอคะ
ครูเสี่ยวหลิน
มา
วันนี้ที่เรียกคุณมา
ก็เพราะว่ามีเรื่องหนึ่ง
อยากจะตรวจสอบกับคุณหน่อย
ครูหลิน
แฟนคุณรออยู่ตรงนั้นนานแล้ว
รอนานแล้วเหรอ
ผมไปซื้อซาลาเปาทอดมาให้
ทำไมนานขนาดนี้
ซาลาเปาทอดเย็นหมดแล้ว
ซื้อมาได้จริง ๆ ด้วย
ไปกันเถอะ
ผอ.ถามอะไรเหรอ
เขาถามเกี่ยวกับทีมฟุตบอล
แล้วก็เรื่องเข้ารอบหลังจากนี้
รีบขนาดนั้นเลยเหรอ
วันหยุดยังเรียกคุณมาถามโดยเฉพาะอีก
ก็ประเทศเราเด่นเรื่องกีฬานี่
การใส่ใจคนรุ่นต่อไปมันไม่ดีตรงไหน
ซาลาเปานี่ไส้อะไรเหรอ
มันเย็นหมดแล้ว
ตอนนี้กินไม่ได้
กลับไปอุ่นหน่อย
ได้
ฉันปวดหัวนิดหน่อย
อยากจะพักผ่อนก่อน
ทำไมจู่ ๆ ถึงปวดหัวล่ะ
อาจเป็นเพราะเมื่อคืนนอนไม่ค่อยหลับ
แต่คุณยังไม่ได้กินข้าวเลยนะ
ก็มีซาลาเปาทอดอยู่นี่ไง
อย่าลืมเอาซาลาเปาทอดไปอุ่นในเตาอบล่ะ
หลินหว่านซิง
คุณไม่เป็นไรแน่นะ
ไม่เป็นไร
ฉันแค่เหนื่อยนิดหน่อย
ไม่ต้องห่วงนะ โคชพ่อศรีเรือน
แล้วเจอกันพรุ่งนี้
เจอกันพรุ่งนี้
มีคนร้องเรียนมาว่า
[จดหมายร้องเรียน]
ตอนที่คุณอยู่มหาลัยหย่งชวน
ถูกไล่ออกเพราะเรื่องที่ไม่ดีบางอย่าง
ครูหลิน
ทางโรงเรียนเชื่อใจคุณมาก
หวังว่าคุณจะจัดการเรื่องพวกนี้ได้
[เมื่อกว่าหนึ่งปีก่อน
ศาสตราจารย์ซู
ไปช่วยเร็ว
- ศาสตราจารย์ซู
โทรศัพท์สิ
ฮัลโหล
[ลาก่อนที่รัก]
นั่นใช่หลินหว่านซิงหรือเปล่า
คนที่ยั่วศาสตราจารย์
ทั้งที่รู้ว่าเป็นมือที่สามน่ะเหรอ
ใช่แล้ว
ศาสตราจารย์ซูเป็นคนดี
ฉันยังเคยเข้าเรียนคลาสของเขาเลยนะ
[ใบลาออกจากสถานศึกษา]
ถ้ายื่นเรื่องลาออกตอนนี้
ยังจะพอรักษาศักดิ์ศรีสุดท้ายของแก
กับศาสตราจารย์ซูไว้ได้
แม่
ขนาดแม่ยังไม่เชื่อหนูเลยเหรอ
เซ็นซะ
ปู่ท่าน
เสียแล้ว
เป็นไปไม่ได้
ปู่อยู่ไหน
หนูจะไปหาท่าน
เผาไปแล้ว
อะไรนะ
ทำไมพวกแม่ไม่บอกหนู
ทำไมไม่บอกหนู
จะไปไหน
หว่านซิง เธอมาอยู่ที่นี่ไม่ดีมั้ง
ซูอวิ๋น
เธอพูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
อาสะใภ้
คุณกับอาเป็นครูสอนคนมาทั้งชีวิต
ได้รับความเคารพมาโดยตลอด
แต่เด็กอย่างหว่านซิงกลับไม่เอาไหน
ทำให้พวกคุณผิดหวัง
ถ้าให้ฉันพูด เขาไม่ควรกลับมาเลย
พอแล้ว เธอไหว้เสร็จแล้วนี่
กลับไปได้แล้ว
อาสะใภ้ ฉันเป็นห่วงพวกคุณนะ
ตอนที่อาป่วยหนัก
เขากลับไปทำเรื่องน่าอายข้างนอก
ทำให้พวกคุณเสียใจ
ถ้าไม่ใช่เพราะเขา
อาจะจากไปเหรอ
ป้าคะ
นั่นเป็นแค่ข่าวลือ
ข่าวลือเหรอ
เรื่องแบบนี้ไม่มีมูลหมาไม่ขี้หรอกนะ
ทำไมถึงพูดแต่เธอ ไม่พูดถึงคนอื่นล่ะ
ฉันเชื่อซิงซิง
ฉันไม่ยอมให้เธอมาดูถูกหลานฉัน
ฉันดูถูกเขาเหรอ
จนป่านนี้เขายังไม่รู้จักสำนึกผิดเลย
รู้ไหมว่าทุกคนในตระกูล
เขาพูดกันว่ายังไง
ฉันว่าเขามาทำให้พวกคุณขายหน้า
- ทำให้คนทั้งตระกูลเราขายหน้า
- พอแล้ว
หุบปาก
หุบปากเหรอ
อาสะใภ้ ที่ฉันพูดมาเพราะหวังดีนะคะ
ให้ตายสิ
ตอนนี้เธอไสหัวไปได้แล้ว
ฉันว่าคนที่ควรไปคือเขา
- ย่าคะ ๆ
- ย่าคะ
ย่าคะ
เป็นความผิดหนูเอง
ถ้าไม่ใช่เพราะเรื่องของหนู
ย่าก็คงไม่เป็นแบบนี้
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
เป็นไงบ้าง ยังปวดหัวอยู่ไหม
ดีขึ้นแล้ว กินยาแก้ปวดหัวแล้ว นอนแล้วนะ
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ฝันดีนะ พรุ่งนี้เจอกัน
หลินหว่านซิง เจ็ดโมงครึ่งแล้ว
ได้เวลาตื่นแล้ว
ผมซื้อก๋วยเตี๋ยวหลอดมาให้ด้วย
หว่านซิง
จะสายแล้วนะ
หลินหว่านซิง
[ขอโทษนะ ฉันต้องไปแล้ว]
ขอโทษนะ ฉันต้องไปแล้ว
ซิงซิง
หลินหว่านซิง
ซิงซิงล่ะ
โทรศัพท์ปิดเครื่อง
เขาส่งข้อความนี้มาตั้งแต่เช้าตรู่
ฉันอ่านแล้วก็รีบโทรกลับทันที
แต่โทรไม่ติดเลย
[เสียวหลี่ ฉันต้องไปแล้ว
ฝากทีมฟุตบอลกับเธอด้วยนะ]
[ข้อมูลทั้งหมดอยู่บนโต๊ะกาแฟที่บ้านฉัน]
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
เมื่อวานผอ.เรียกเขาไปคุยอยู่นานสองนาน
พอกลับมาเขาก็ดูแปลก ๆ ไปเลย
ในที่สุด
ทุกอย่างก็เกิดขึ้นจนได้
ไม่ได้ละ
ฉันจะไปหาเขา
คุณจะไปตามหาแบบไร้จุดหมายอย่างนั้นเหรอ
บอกผมมาก่อน
ว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่คิดเลยว่า
เขาจะเจอเรื่องมากมายขนาดนี้
ฉันไม่เชื่อข่าวลือพวกนั้นหรอก
แต่มีแค่ฉันไม่เชื่ออยู่คนเดียว
จะมีประโยชน์อะไร
บางคนเขาเชื่อกัน
หลังจากซิงซิงลาออกจากหย่งชวน
ก็ผ่านช่วงเวลาที่ยากลำบากอยู่ช่วงหนึ่ง
จริง ๆ แล้วตั้งแต่เล็กจนโต
เขาเป็นผู้หญิงที่เข้มแข็งมากมาโดยตลอด
ฉันจำได้ว่า
ตอนเรียนมัธยมต้น
ในห้องมีเด็กอ้วนคนหนึ่ง
กล่าวหาว่าเขาขโมยปากกาไป
เขาเลยไล่ตีเด็กอ้วนคนนั้น
แล้วแย่งกระเป๋ามา
จนกระทั่งหาปากกาด้ามนั้น
เจอในกระเป๋าจนได้
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
เขาถือปากกาด้ามนั้น
สะบัดหมึกใส่เด็กอ้วนคนนั้น
จนเลอะไปทั้งตัว เท่มากเลยละ
แต่ว่าไม่ใช่ทุกครั้ง
ที่คนเราจะพิสูจน์ตัวเองได้
และเป็นเพราะว่าคุณรู้เรื่องพวกนี้
ถึงได้กลับหงจิ่งใช่ไหม
หลังจากที่ฉันแยกกับเขาในตอนนั้น
เขาคือคนที่ฉันคอยให้ความสนใจ
เป็นพิเศษมาตลอด
ฉันเข้าไปดูโซเชียลต่าง ๆ ของเขาอยู่บ่อย ๆ
มีอยู่ช่วงหนึ่งฉันพบว่าเขาหายตัวไปดื้อ ๆ
ฉันเลยโทรหาคนที่หย่งชวน
เพื่อถามไถ่เรื่องของเขา
ตอนนั้นฉันถึงได้รู้ว่า
เกิดเรื่องกับเขา
ต่อหน้าเขาฉันแกล้งทำเป็น
ไม่รู้อะไรมาตลอด
ฉันคิดว่า
กลับมาแล้วฉันจะอยู่เป็นเพื่อนเขาได้
ถ้าเขาทนไม่ไหวจริง ๆ
ฉันก็จะพาเขากลับสวิตเซอร์แลนด์ด้วย
ฉันนึกว่าในที่สุดเขาก็ดีขึ้นแล้ว
แถมยังเจอคนที่ใช่แล้วด้วย
เพราะผมดูแลเขาไม่ดี
[ตารางแผนการฝึกซ้อมรายหน่วย
มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
เรื่องที่ฉันรู้ก็มีเท่านี้แหละ
ไม่ว่ายังไงฉันก็ต้องไปหาเขาให้เจอ
ต่อให้หาไม่เจอ
ฉันก็จะทำหน้าที่แทนเขาให้ดีที่สุด
เสียวหลี่
ฉันต้องไปแล้ว
ฝากทีมฟุตบอลกับเธอด้วยนะ
ข้อมูลทั้งหมดอยู่บนโต๊ะกาแฟที่บ้านฉัน
เขาตื่นง่าย
เลยส่งวีแชตไม่ได้
ขอโทษนะ
ฉันต้องไปแล้ว
[ขอโทษนะ ฉันต้องไปแล้ว]
[เรียนรู้ไม่สิ้นสุด]
ละครตลก
คอมเมดี้
สะกดยังไง
ซี-โอ-เอ็ม-อี-ดี-วาย
ได้เลย
สำเนียง
สำเนียง แอคเซินท์
- ได้
- สะกดยังไง
ทุกคนดูโพสต์สิ
นี่ครูหลินที่อยู่ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬาใช่ไหม
เขาถูกแฉประวัติแย่ ๆ ด้วยละ
เขาถูกแฉประวัติแย่ ๆ เหรอ
[ครูหลินหว่านซิงห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา
พฤติกรรมเสื่อมทราม]
เป็นมือที่สามจนทำให้ศาสตราจารย์ต้องตาย
[เป็นมือที่สามจนทำให้ศาสตราจารย์ต้องตาย]
- เดี๋ยวสิ
- นี่มันเรื่องบ้าอะไร
[ครูหลินหว่านซิงห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา
พฤติกรรมเสื่อมทราม]
ปิดเดี๋ยวนี้ ปิดเลย ๆ ๆ
[เป็นมือที่สามจนทำให้ศาสตราจารย์ต้องตาย
ถูกไล่ออกจากมหาลัยหย่งชวน]
ไปหาครูเสี่ยวหลินกัน
ไป ๆ ๆ
จริงเหรอเนี่ย
ต้องปิดเลยนะ
ไม่เห็นเลย
ทางนี้มีไหม
ไม่ได้อยู่ในนี้
ทางนี้ก็ไม่มี
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
ครูเสี่ยวหลินไม่อยู่เหรอ
พวกนายก็เห็นโพสต์แล้วใช่ไหม
ฉันไม่แน่ใจว่าตอนนี้
ครูเสี่ยวหลินเห็นหรือยัง
หวังว่าครูจะยังไม่เห็นนะ
จะไม่เห็นได้ยังไงล่ะ
ฉันไม่รู้ว่าตอนนี้ครูไปไหนแล้ว
นายเอาโทรศัพท์ส่งข้อความหาครูเสี่ยวหลินสิ
งั้นไปหาครูเลยดีไหม
นายรู้เหรอว่าครูอยู่ที่ไหน
ทุกคนกลับไปก่อน
เลิกเรียนแล้วค่อยมาช่วยกันคิด
ไป
[ยังดีที่ฉันไม่ได้อยู่ทีมฟุตบอล
ไม่ต้องเผชิญหน้ากับเรื่องนี้]
[เก่งขนาดนี้งั้นเขามา
ที่โรงเรียนเราเพราะอยากจะ]
[ใครทำ ปีศาจเฒ่าจินกับเหล่าเฉียน
ก็คงไม่ได้อะไรจากเรื่องนี้]
[น่าขยะแขยงจะตาย
ไม่ว่าใครก็เป็นครูได้งั้นเหรอ]
[ถ้าเรื่องนี้แพร่ออกไป
แล้วเวลาไปหาคนต่างโรงเรียน
คงจะอายจนเงยหน้าไม่ขึ้น]
[ร่วมมือกันไล่หลินหว่านซิงไปเถอะ]
[ปัญหาในตอนนี้ไม่ได้อยู่ที่ว่า
ใครเรียกเขามามัธยมปลายที่แปด]
[ที่สำคัญคือจะจัดการเขายังไง
จะลาออกหรืออยู่ต่อ]
[หัวข้อมีความรู้สึกส่วนตัวปนอยู่ด้วยนะ]
[เจ้าของกระทู้เปลี่ยนจากรักเป็นชังใช่ไหม]
[ไม่อย่างนั้นทำไมถึงใส่ใจ
ครูห้องเก็บของขนาดนี้]
ตอนที่ฉันอายุแปดขวบ
พ่อฉันก็เคยเข้าใจฉันผิดเหมือนกัน
คำพูดที่เขาด่าฉันในตอนนั้น
ก็เคยกลายเป็น
เงามืดที่ไม่เคยลบเลือนไปจากใจฉัน
จนกระทั่งตอนที่ฉันโตเป็นผู้ใหญ่
พอเจออุปสรรค
แล้วนึกถึงคำพูดของพ่อในตอนนั้น
กลับทำให้ฉันไม่มีความกล้า
ที่จะเผชิญหน้ากับปัญหา
ไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ได้ทำเรื่องพวกนั้น
ฉันไม่ได้เป็นคนทำ
เมื่อหลายเดือนก่อน
สภาพฉันดูไม่ได้เลย
ฉันก็เคยเดินไปในที่ที่สูงมาก ๆ เหมือนกัน
[งั้นก็จบแค่นี้
และหวังว่าไม่ต้องมาเจอกันอีก]
[เริ่มต้นจากจุดสูงสุด]
ในใจคิดว่า
[อย่างน้อยยังรู้สึกเหมือนบินได้หลายวินาที]
แค่กระโดดลงไป
ฉันก็จะหลุดพ้นแล้วใช่ไหม
ที่แท้
เขาก็เจอเรื่องร้ายแรงขนาดนี้
ถูกใส่ร้าย ถูกไล่ออก
ถูกพ่อแม่ขังไว้
แถมยังไม่ได้เห็นหน้าคุณปู่สุดที่รัก
เป็นครั้งสุดท้าย
แต่ภายนอกเขากลับแสร้งทำเป็นเข้มแข็ง
แล้วเลือกที่จะอยู่ต่อ
แต่ว่าหวังฝ่า นายล่ะ
นายกลับสงสัยเขา
สืบเรื่องของเขา
ไปสะกิดแผลที่ลึกที่สุดของเขา
แผลจากการที่ไม่ได้รับความไว้ใจ
หวังฝ่า
นายมีสิทธิ์อะไรได้รับการให้อภัยจากเขา
หลินหว่านซิง
ไม่ว่าคุณจะไปที่ไหน
ผมก็จะตามหาคุณให้เจอ
และคว้าตัวคุณไว้
เหล่าฟู่ นายโง่หรือเปล่า
ไอ้เวรนั่นมันว่าร้ายครูเสี่ยวหลิน
นายไปลุยเดี่ยวกับมันทำไม
นายไม่มีใครแล้ว
หรือว่าพวกเราตายกันไปหมดแล้ว
นั่นสิ ต่อไปมีเรื่องแบบนี้ก็บอกพวกเรา
มีอะไรนายต้องบอกพวกเรานะ
ได้ ฉันรู้แล้ว
วันนี้ครูเสี่ยวหลินจะกลับมาอีกไหม
จะไปรู้ได้ไงล่ะ
พูดยาก
ไม่รู้สิ
สวัสดีครับครู
ทุกคน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ครูคือผู้จัดการทีมคนใหม่ของพวกเธอ
เดี๋ยวนะ ครูจะมาเป็นผู้จัดการทีม
ของเราได้ยังไงครับ
ผู้จัดการทีมของเราคือครูเสี่ยวหลิน
ใช่แล้ว ต้องเป็นครูเสี่ยวหลินเท่านั้น
ครูเสี่ยวหลินน่ะ
แค่ไปทำธุระสักพัก
ไม่มีครูเสี่ยวหลิน
พวกเราจะเตะบอลไปเพื่ออะไรกัน
ใช่ ถ้าไม่มีครูเสี่ยวหลิน
ทีมฟุตบอลของเราคงยุบไปนานแล้ว
สปิริตทีมยังไม่มีเลย ยังจะเตะอะไร
พวกนายเชื่อใจครูเสี่ยวหลินกันไหม
แน่นอนครับ
ต้องถามด้วยเหรอครับ
งั้นพวกนายยังจำ
คำตอบของการบ้าน
ที่ส่งให้ครูเสี่ยวหลินได้ไหม
[ฟุต...]
[ฟุตบอลมีไว้เพื่อชัยชนะ]
นี่คือคำตอบที่พวกนายให้ไว้
แต่ถ้าตอนนี้พวกนายยอมแพ้เรื่องฟุตบอล
รอให้ฉันตามครูเสี่ยวหลินกลับมาได้
พวกนายจะยังตอบเขาได้ไหมว่า
ฟุตบอลมีไว้เพื่อชัยชนะ
โคชครับ
โคชจะตามครูหลินกลับมาได้จริง ๆ เหรอครับ
ได้สิ
แต่พวกนายจะเตรียมตัวให้พร้อม
สำหรับชัยชนะ
เพื่อต้อนรับครูเสี่ยวหลินได้ไหมล่ะ
[ฟุตบอลมีไว้เพื่อชัยชนะ]
โอเค
ฉันอ่านข้อมูลมาแล้ว
การแข่งขันนัดล่าสุดของเรา
คือในอีกสองสัปดาห์
หวังฝ่า ยังหาเขาอยู่
[หวังเทียน]
รอข่าวจากฉันนะ
เก่งจริง ๆ เลยนะนาย
มาถึงแล้วยังไม่ขึ้นไปที่ออฟฟิศอีก
ต้องให้ฉันลงมาหานายด้วยตัวเอง
พี่ มีเบาะแสบ้างไหม
ฉันเห็นสภาพนายแล้ว
หมดอารมณ์จะล้อเล่นกับนายเลย
เขาเคยปรากฏตัวที่หานหลิ่ง
แต่ฉันยังหาตำแหน่งที่แน่ชัดไม่เจอ
หานหลิ่งเหรอ
นายมานั่งรอแบบนี้ที่คาเฟ่หมา
มันโง่มากเลย
หานหลิ่งมันใหญ่มาก
คาเฟ่หมาก็เยอะแยะ
งั้นก็หาไปทีละร้าน
สู้ให้ฉันจ้างนักสืบเอกชนดีกว่า
ไม่ได้
ตอนนี้เขาอาจจะแค่อยากอยู่คนเดียวเงียบ ๆ
แล้วนายมาที่นี่ทำไม
เขาไม่อยากเจอฉันก็ได้
แต่ฉันต้องอยู่
เข้าใจแล้ว
เป็นพวกที่ชอบทำตัวดราม่าสินะ
เดี๋ยวจะอยู่เป็นเพื่อน
นายถอดออกเดี๋ยวนี้เลย
พวกมันไม่อยากใส่
ก็ต้องมีคนใส่สิ
กลับมาแล้วเหรอ
เดี๋ยวใส่ให้นะ
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
ไม่เอาอีกเหรอ พอแล้วเหรอ
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
พอแล้ว ๆ
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
♪ พูดคุยกันทั้งคืน
สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
♪ ค่อย ๆ ปลอบประโลม ♪
รอบคัดเลือกแปดทีมสุดท้ายครั้งนี้
คู่ต่อสู้ของเราคือ
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนมณฑลหย่งชวน
รอบคัดเลือกแปดทีมสุดท้าย]
♪ ความลังเลในสายตาของกันและกัน ♪
ทีมหานหลิ่งเซิ่งลี่
นี่เป็นข้อมูลที่โคชหวังฝ่า
เตรียมไว้ให้ทุกคน
ส่งต่อกันดูนะ
♪ ปลุกความอบอุ่นที่ซ่อนลึก
อยู่ในก้นบึ้งหัวใจให้ตื่น ♪
[การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนมณฑลหย่งชวน
รอบคัดเลือกแปดทีมสุดท้าย]
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
♪ รักแท้ไม่ใช่แค่ ♪
♪ ได้สบตาตอนพบกันครั้งแรก ♪
♪ แต่เป็นความกล้าหาญที่แน่วแน่
ในตอนที่โอบกอดกัน ♪
♪ เราร่วมใจเคียงข้างกัน ♪
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 02]
[หานหลิ่งเซิ่งลี่ 00]
ทางนี้
♪ ปณิธานนี้ไม่เปลี่ยน ♪
- ไม่เลวนี่
- เยี่ยม
ไม่เลวนี่
สวยมาก
เยี่ยมเลย
- สวยมาก
- เล่นต่อเลย
[มัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง 06]
[หานหลิ่งเซิ่งลี่ 00]
พวกเราชนะหานหลิ่งแล้ว รู้ไหมครับ
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
เหล่าฉินเป็นผู้เล่นที่ดีที่สุดในเกม
วันนี้เหล่าฉินโหดสุด ๆ ไปเลย
วันนี้เหวินเฉิงเย่ก็เท่ระเบิด
หวังว่าครูจะได้เห็น
ฟอร์มสุดเท่ของเราจริง ๆ นะครับ
[เผ่าคนป่าตัวน้อย]
ครูเสี่ยวหลิน ครูอ่านอยู่ไหมครับ
ผมเป็นพยานได้
พวกเขาไม่ได้พูดเกินจริงเลย
[ผมเป็นพยานได้ พวกเขาไม่ได้พูดเกินจริงเลย]
ครูเสี่ยวหลิน
จะกลับมาเมื่อไหร่
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ซิงซิง
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันก็จะอยู่ข้างเธอ
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
เด็กพวกนั้นบอกว่า
รอคุณกลับมาจัดงานเลี้ยงฉลองด้วยกัน
พวกเราคิดถึงคุณนะ
ฝันดี